Proyecto en CSS, PHP Y MYSQL que sirve 
para manejo de inventario, manejo de clientes, llevar un control de movimientos y kardex 
aunque este ultimo falta hacerle unos cambios para que funcione de forma correcta.

su instalacion es muy sencilla en cualquier servidor apache y que maneje PHP Y MYSQL solo es
copiar la carpeta Compu-Soft en la raiz del servidor, en la carpeta www
y luego para iniciar se debe abrir el navegador Firefox.

para ingresar al sistema una vez este instalado debes copiar la siguiente ruta en el 
navegador http://localhost/Compu-Soft/index.php donde deberas ingresar los datos correctos
para ingresar al sistema en este caso usuario: admin y password: admin

tambien se debe modificar el archivo llamado conectar.php que se encuentra en la carpeta
Compu-Soft ahi se debe colocar los datos necesarios para conectar con la base de datos en
mi caso la BD se llama "compu" recuerda que si se modifica el nombre de la BD se afectara
el funcionamiento de algunos archivos y estos se deberan modificar tambien, el resto de 
datos como el nombre del servidor, nombre de usuario y password de la BD se pueden modificar sin
problema.

igualmente se debe configura el archivo backup.php que se encuentra dentro de la carpeta
Compu-Soft/Backup para poder hacer los respaldos de la BD.

por ultimo dentro de la carpeta Compu-Soft va un archivo llamado backup_compusoft ya listo
para crear la BD y sus respectivas tablas si se realiza algun tipo de modificacion a las
tablas por razones obvias se deben modificar algunos archivos de la aplicacion.

suerte.

